ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យគាត់
ចំពោះការបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​នៅតែ​ត្រូវ​រៀបចំ​អ្វីៗ
​ដូចជា​ភស្តុតាង​នៃ​កិច្ចការ​។
ទឹកអប់
ដែលមាននៅលើភួយទាំងនោះ...
តើវាជានរណា?
រីកូ? ហេតុអ្វី?
Mitsuhiro បានបោកប្រាស់ខ្ញុំ
ជាមួយ Riko ។
អ្វី?
- អូ សុំទោស។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ធ្វើបែបនេះ ហើយបន្ទាប់មក...
អ្វី? ឥឡូវនេះវារឹតតែច្របូកច្របល់។
តើ​យើង​គួរ​តែ​
ទៅធ្វើការជាមួយគ្នា?
វា​គឺ​ជា​ស្នេហា​នៅ​ពេល​ឃើញ​ដំបូង​
សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រវើរវាយ​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា
​ការ​ជួប​គ្នា​ដ៏​រំភើប​នេះ​គឺ​ជា​ស្នេហា។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរៀបការជាមួយ Hiroki ។
- អ្វី?!
ចាំរៀបការ?
ណាត់គ្នាបានតែ
បីខែទេ?
- បាទ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ ខ្ញុំប្រាកដទាំងស្រុង។
ខ្ញុំទើបតែដឹង។
ខ្ញុំឃើញ។
បើ​អ្នក​និយាយ​អ៊ីចឹង វា​ត្រូវ​តែ​ពិត។
បាទ នេះជា Riko
ដែលយើងកំពុងនិយាយ។
- សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំជឿលើសុភមង្គលដែល
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស់កល្បរបស់គាត់នឹងនាំមក។
វាយក្នុងមួយនាទី
ចង្វាក់បេះដូងកើនឡើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាការសម្ងាត់?
យើងមិនទាន់រៀបការទេ?
អាថ៌កំបាំង? ខ្ញុំមិនចាំបាច់
ប្រាប់អ្នកទាំងអស់ទេ។
រញ៉េរញ៉ៃណាស់!
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​រញ៉េរញ៉ៃ។
យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អ្នក...
ស្រលាញ់ខ្ញុំដែរមែនទេ?
ចង្វាក់បេះដូងបានឈានដល់
160 ចង្វាក់ក្នុងមួយនាទី។
ចាំ!
ស្នេហា​របស់​គាត់​ប្រែ​ជា​រកាំរកូស
ហើយ​បាន​រុំ​ខ្ញុំ​ចុះ។
ចាំ!
ចង្វាក់បេះដូងឈានដល់
170 ចង្វាក់ក្នុងមួយនាទី។
ខ្ញុំមិនអាចទៀតទេ។ សូមស្លាប់។
សូមស្លាប់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ចាំ។
ចាំអីទៀត?
សុខសប្បាយទេ រីកូ?
ចាំ!
- រីកូ។
- ម៉ាយ៉ា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
រីកូ ចាំ!
ចាំ...
ម៉ាយ៉ា។
រាត្រីសួស្តី។
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​ដល់
​ម៉ោង​នេះ Maya?
រីកូ...
តើអ្នក...
លាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ?
អ្វី?
ឧទាហរណ៍
កិច្ចការមួយ។
អ្នកមានមួយហើយមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នេះ។
Mitsuhiro បានផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
- អ្វី?
- គាត់ជារឿងរបស់អ្នកមែនទេ?
ហើយ Hiroki បានដឹង។
អត់ទេ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវដេកជាមួយ Mitsuhiro?
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកមិនបាន?
ទេ ទុកពេលឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វី
ជាមួយប្តីរបស់អ្នកទេ។
អញ្ចឹងតើរូបថតនេះជាអ្វី?
អ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាហើយមែនទេ?
យើងបានធ្វើ។
វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។
- ចៃដន្យ?
- បាទ។
- ពេលណា? កន្លែងណា?
-ឯងសួរថាពេលណា?
ពិត​ណាស់ មុន​ពេល​គាត់​បាត់​ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថាវាជាថ្ងៃសៅរ៍
នៅចុងខែមុន។
ខ្ញុំបានដើរទិញឥវ៉ាន់
ហើយរត់ចូលទៅក្នុង Mitsuhiro ។
ចាំអីទៀត?
Mitsuhiro?
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
- អ្វីដែលចៃដន្យ។
- បាទ។
- អរគុណសម្រាប់ការទស្សនារឿង ម៉ៃយ៉ា។
- ទេ ដូចគ្នានេះដែរ។
ខ្ញុំពិតជាបានអញ្ជើញនាងនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែនាងមានការងារធ្វើ។
អូ បាទ ហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
តើយើងអាចថតរូបបានទេ?
អ្នកដឹងទេ ធ្វើឱ្យ Maya ភ្ញាក់ផ្អើល
តាំងពីពួកយើងរត់ចូលគ្នា។
ចុះនៅទីនេះ?
- ប្រាកដ។
- មួយភ្លែត។
នេះទៅ។
អ្នកមើលទៅរឹង។ តើយើងអាចព្យាយាមម្តងទៀតបានទេ?
មិនអីទេ។
នេះទៅ។
ពិតជា?
ខ្ញុំនិយាយការពិត!
អូ ត្រូវហើយ។
ហើយ Mitsuhiro បានផ្ញើរូបថត
ភ្លាមៗ និងនៅទីនោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​គាត់​កំពុង​ផ្ញើ​វា​ទៅ​អ្នក។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មក...
នោះជារឿងចម្លែក។
នោះ...
ស្តាប់ទៅមិនដូចគាត់ទេ។
មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ខ្ញុំមិនបានដេកជាមួយគាត់ទេ។
ជឿខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំជឿអ្នក។
អរគុណព្រះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលសង្ស័យអ្នក។
មិនអីទេ។
ចាំ​មើល តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​នរណា?
ខ្ញុំនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ
នៅពេលដែល Yurika នៅជាមួយយើង។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វី...
តើ Mitsuhiro ផ្ញើរូបថតនោះមកទេ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
វាយឺតពេលហើយ
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅយកអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ថានាងផ្ញើរសារ
ទៅប៉ូលីស។
ម៉ាយ៉ា ខ្ញុំបានទៅប៉ូលីស។
Yurika ការងារល្អ។
ប្រាប់​យើង​អំពី​វា​ពេល​ក្រោយ​បាន​ទេ?
ប្តីរបស់ម៉ាយ៉ាបានបាត់ខ្លួន។
នោះជារឿងសំខាន់។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង។
ប្រាប់ខ្ញុំទាំងអស់គ្នាអំពីអ្វីដែលម៉ាយ៉ាបាននិយាយ។
មិនអីទេ?
ប្រញាប់ឡើង។
- អញ្ចឹង?
- មិនអីទេ ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំតែ។
តើវាជារសជាតិអ្វី?
- រសជាតិអ្វី?
- សាកល្បងទាយ, Yuna ។
ទៅមុខ។
ត្រូវហើយ!
ត្រឹមត្រូវ!
ម៉ាក់។
ម៉ាក់?
ម៉ាក់!
ខ្ញុំរកមិនឃើញកន្សែងដៃតុក្កតារបស់ខ្ញុំទេ។
អ្វី?
សួស្តី តើកន្សែងដៃតុក្កតានៅឯណា?
ខ្ញុំសុំទោសនៅលើសាឡុង។
អ្នកកំពុងនិយាយលេងសើច!
បើ​មិន​បត់​ទេ
វា​នឹង​មាន​ស្នាម​ជ្រីវជ្រួញ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
ប្រញាប់ឡើង ជិតដល់ម៉ោងចូលរៀនហើយ។
- រង់ចាំរូបថត។
- ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំស្អប់ស្នាមជ្រួញ!
- ខ្ញុំសុំទោស។
Yuna ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកអាចប្រើវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះបានទេ?
ទន្សាយគួរឱ្យស្រលាញ់។
អ្នកគ្មានប្រសិទ្ធភាពទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
Yuna តោះយកអាវរបស់អ្នកមក។
- ប្រញាប់ឡើង អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំធុញទ្រាន់
- ខ្ញុំសុំទោស។
- ហើយវានៅតែព្រឹក។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ដាក់លើស្បែកជើងរបស់អ្នក។
សម្លាញ់ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ប្រញាប់ឡើង។
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- មិនអីទេ តោះទៅ។ មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
រក្សាសុវត្ថិភាព។
- យើងបិទ។
- មានថ្ងៃល្អ។
អូ ត្រូវហើយ។
អាហារថ្ងៃត្រង់នៅផ្ទះរបស់ប៉ា
វា​ចេញ​បន្តិច។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
- Komoto ពាក្យមួយ?
- បាទ។
ប្រធាននាយកដ្ឋាន
ចង់ឱ្យអ្នកទៅនេះ។
ជាសំឡេងសម្រាប់ស្ត្រីរៀបការ។
ការសម្ភាសន៍ជ្រើសរើស
បុគ្គលិកតាមអ៊ីនធឺណិត ផ្លូវអាជីពផ្សេងៗគ្នាសម្រាប់ស្ត្រី
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ប្រហែលជាសម្រាប់តុល្យភាព។
អ្នកផ្សេងទៀតសុទ្ធតែមានកូន។
បាទ អរគុណម្តងទៀត។
គាត់និយាយថាបញ្ហា
ដូចជាវាជាធម្មជាតិទីពីរ។
បាទ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​គាត់​មិន​ត្រូវ
​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​មុខ​តំណែង។
ក្រុមហ៊ុននេះគឺជាបញ្ហា
សម្រាប់គ្រាន់តែមើលអាយុនិងភេទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់រឿងនេះ។
បទសម្ភាសន៍។
អ្នកមានសមិទ្ធិផលជាច្រើន
ដែលត្រូវអួត។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
អ្នកធ្វើ។
បង្ហាញពួកគេនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
សូមអរគុណ។
តោះមើល...
- ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំត្រូវតែយកវាទៅ។
- មិនអីទេ។
បាទជំរាបសួរ?
នេះគឺជា Kawada ពី Nitto Solutions ។
Komoto បានទាក់ទងមកយើង។
អ្វី? ពិតជា?
គាត់មិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេមើលទៅ?
ទេ
អញ្ចឹង...
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់​បាន​ផ្ញើ​អ៊ីមែល​សុំទោស
​ចំពោះ​ការ​អវត្តមាន​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត
និងបានស្នើសុំការឈប់សម្រាកបន្ថែម។
ខ្ញុំឃើញ។
យើង​បាន​សុំ​ឱ្យ​គាត់​ទូរស័ព្ទ​មក​យើង
ដោយ​សារ​យើង​បារម្ភ
​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​អ៊ីមែល។
ប្រសិនបើគាត់ទាក់ទង
យើងនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នកវិញ។
មិនអីទេ។
ជាការពិតណាស់។
សូមអរគុណ។
Mitsuhiro នៅរស់។
ប្រសិនបើគ្រាន់តែ...
បើគ្រាន់តែស្លាប់!
ពាក្យ​ទាំង​នោះ​របស់​ខ្ញុំ
មិនបានសម្លាប់គាត់ទេ។
នាយកដ្ឋានប៉ូលីសកាជីវ៉ារ៉ា
កន្លែងធ្វើការ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត
​ដែល​ប្ដី​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ជីវិត។
ទេ យើង​មិន​ទាន់​អាច​សន្និដ្ឋាន​អ្វី​បាន​ទេ។
អ្នកមិនបាននិយាយទល់មុខគ្នាទេមែនទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែជាអ៊ីមែលប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើវាជាអ៊ីមែល
វាអាចជាការក្លែងបន្លំ។
ការក្លែងបន្លំ?
តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
ហើយហេតុអ្វី?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
វាជាលទ្ធភាពមួយ។
ជាការប្រសើរណាស់ រហូតដល់អ្នកអាចបញ្ជាក់
ដោយការជួប ឬហៅទូរស័ព្ទទៅគាត់
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក
​របាយការណ៍​អ្នក​បាត់​ខ្លួន​ដូច​ជា។
មិនអីទេ។
ការក្លែងបន្លំ។
តើមនុស្សធម្មតាដូចគាត់
នឹងជួបរឿងបែបនេះទេ?
ថ្ងៃទី 27 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 2024
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ចេញវិក្កយបត្រខែធ្នូ ឆ្នាំ 2024,
MR. MITSUHIRO KOMOTO
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះទេ។
មិនដែលឃើញរឿងនេះទេ។
លទ្ធផលប្រឡងសុខភាព
យើង​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ
ប៉ុន្តែ​មាន​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង។
តើវាអាចទេ?
តើមានអាថ៌កំបាំងទេ?
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយ
ការបាត់ប្តី?
ឥឡូវនេះ។
ថ្ងៃនេះ Riko សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកមានអ៊ីមែលច្រើន។
អ្នកត្រូវតែរវល់។
អ្នក​ពិបាក​ក្នុង​ការ​កែ​សម្រួល​របស់​អ្នក។
អ្នកមិនគួរសរសេររឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
Ryosuke
យើងមិនគួរជួបគ្នាមួយរយៈទេ។ សុំទោស។
ចិត្តល្អ!
តើអ្នកបានធ្វើការលើ
ការបន្ត Shibuya Ortho ទេ?
បាទ។
អ្នកបានបង្កើតអាជីពរបស់អ្នកជាលំដាប់
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ធ្លាប់
​គិត​ថា​ឈប់​ទេ?
តោះមើល...
មានពេលខ្លះដែលខ្ញុំបាត់បង់ភាពត្រជាក់របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចង់ឈប់
សូម្បីតែម្តង។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយកុហក។
វាបានកើតឡើងនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 29 ឆ្នាំ។
បញ្ជាក់។ សូមកំណត់ឡើងវិញ។
ខ្ញុំត្រូវបានផ្ទេរ
ទៅក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធគ្រប់គ្រងអចលនទ្រព្យ។
ជាការពិតណាស់។
ទទួលបានចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
និយាយជាមួយអ្នកគឺខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
ខ្ញុំបន្តនិយាយខ្លួនឯងម្តងទៀត។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមិនបានបំពេញការងារ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
តើអ្នកយល់ទេ?
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការថែទាំជណ្តើរយន្ត
ដាច់​សណ្តាប់ធ្នាប់?
ខ្ញុំមិនដឹងខ្លួនចង់ស្វែងរក
អ្វីដែលមានតម្លៃសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
នៅខាងក្រៅការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​ឮ
​ពី​ទ្រឹស្ដី​ superstring ទេ?
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានជួប Mitsuhiro ។
- រីករាយ។
- បាទ។
-ឃើញទេ?
- ឈប់។
- កុំលេងជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនលេងជុំវិញទេ។
សារធាតុ dopamine របស់ខ្ញុំបានហៀរចេញ។
តើនេះជាអ្វី?
ត្រលប់មកវិញ...
មិនអីទេ។
លាហើយ
...ខ្ញុំបានប្រើស្នេហាដោយឯកឯង
ដើម្បីគេចពីការងារ។
ហើយប្តីរបស់អ្នក?
-បាទ?
- ហើយប្តីរបស់អ្នក?
តើគាត់គិតយ៉ាងណាចំពោះអាជីពរបស់អ្នក?
អញ្ចឹង...
គាត់មិនបាននិយាយច្រើនទេ។
យើងព្យាយាមមិននិយាយអំពីការងារ
ពេលយើងនៅផ្ទះ
ប៉ុន្តែ​គាត់​កត់​សម្គាល់
​ពេល​មាន​រឿង​រវល់​សម្រាប់​ខ្ញុំ
និងជួយ
ការងារផ្ទះជាដើម។
កុហកមួយទៀត។
- ហើយអរគុណប្តីរបស់ខ្ញុំ ...
- កុហក។
កុហក។
ជីវិតដែលខ្ញុំបានដឹកនាំ...
តើវាអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់
ក្នុងការធានាការកុហកនៅពេលខ្ញុំនិយាយទេ?
បន្តទៅសំណួរបន្ទាប់។
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងធ្វើការ ...
- មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់!
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលប្រាប់យើង?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
មិន​ដឹង​ថា
​អូន​មាន​ប្ដី​ស្អាត​បែប​នេះ​ទេ។
សូម ខ្ញុំគិតថានេះជារឿងធម្មតា។
ខ្ញុំ​ច្រណែន​ណាស់​ដែល
​ប្តី​ធ្វើ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​របស់ Yuna។
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
- អូខ្ញុំ។
- ហ្គោស។
វាជាម្តាយរបស់ណូអេ។
-ជំរាបសួរ!
ណូអេ!
- អង្គុយ។
- តើខ្ញុំអាចទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ទាំងនេះ? រូបថតរបស់ They're Yurika។
អោយខ្ញុំមើល!
អីយ៉ា មើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
អ្វី?
ប៉ុន្តែ​តើ​មាន​រូបថត
​ Yuna និង​ប៉ា​របស់​នាង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
តើ Noa ជាប់​នឹង​ប៉ា​របស់​នាង​ទេ?
ណូអេ? នាងស្រឡាញ់ឪពុករបស់នាង។
នាងចង់រៀបការជាមួយគាត់។
អ្វី?!
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់ស្រឡាញ់វា។
បាទ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តផងដែរ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនិយាយ
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែជ្រើសរើស
បុរសត្រឹមត្រូវដើម្បីរៀបការមែនទេ?
- ជាការពិតណាស់។
- ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
- ត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ Ryosuke?
ចុះ​បើ​ប្ដី​ខ្ញុំ​ឃើញ​ឯង?
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិននៅទីនេះទេ
នៅម៉ោងនេះ។
បាទ ប៉ុន្តែ...
រីកូ ពេលទូរសព្ទរបស់អ្នកបិទ
ខ្ញុំមិនលឺសំលេងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ប្ដី​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​រលាក​សួត
ហើយ​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​រសើប​បន្តិច​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ដូច្នេះ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្វីៗ​ស្ងប់​ស្ងាត់...
ហេ!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Riko ។
ជាការប្រសើរណាស់, យើងបានរស់រានមានជីវិតមួយថ្ងៃទៀត។
- ជយោ!
ប្តីមានទ្រព្យ។
ស្នេហាជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិតវ័យក្មេង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​ការ​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់
ថាខ្ញុំខ្មាស់អៀនពេក
ក្នុងការប្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែរង់ចាំ។
តើអ្នកមិនអីទេដែលកំពុងនៅទីនេះ?
បាទ ប្តីខ្ញុំត្រលប់មកវិញនៅម៉ោង ១១ យប់
ខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទមួយទៀតនៅផ្ទះ
ដូច្នេះគាត់នឹងគិតថាខ្ញុំនៅផ្ទះ
ពេញមួយជីវិត។
រីកូ អ្នកឆ្លាតណាស់។
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ត្រូវ
​ត្រឡប់​មក​វិញ​មុន Hiroki មែន​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស Maya ។
ខ្ញុំ​ចង់​លុប​អត្ថបទ​ឯកជន​ណា​មួយ
​នៅ​ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​វា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ្លេច​ទាំងស្រុង
​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្ញើ​មក​មុន​នេះ​។
បាទ មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែមុនពេលអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា Mitsuhiro ត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
គាត់ទៅព្រៃព្រោះ
អ្នកមិនបានប្រាប់គាត់អ្វីមួយ។
មែនទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ជា​ខ្លាំង
​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈាន​ដល់​ការ​លែងលះ​។
ដូច្នេះ​បើ​គាត់​ដឹង
​ពី​រឿង...
នរណាម្នាក់អាចស្លាប់។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្រណែនអ្នកទាំងពីរ។
កាលនោះ ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
នេះអាចជាការពិតរបស់យើងទេ។
ហេ​ ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​យើង​មួយ​ណា
​នឹង​រៀប​ការ​មុន​គេ?
អ្វី?
-រៀបការ?
- បាទ។
- វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
លុយរបស់ខ្ញុំគឺនៅលើ Riko ។
- អ្វី? ខ្ញុំ?
- ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកមានប្រជាប្រិយភាពនិងចាស់ទុំ។
អ្នកនឹងរកឃើញបុរសល្អក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ក្នុងពេលអត់?
ចំណែក​ឯ​អ្នក​វិញ ម៉ាយ៉ា
ប្តីរបស់អ្នកនឹងដូចជាមិត្តម្នាក់។
អ្នក​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​ដៃគូ​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់
​ដែល​នឹង​គោរព​អ្នក​ស្មើភាព​គ្នា។
អូ វាល្អណាស់។
ចុះខ្ញុំវិញ?
របស់អ្នកនឹងក្លាយជា
នរណាម្នាក់ដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​បុរស​បែប​នោះ។
ប៉ុន្តែវានៅតែពិបាកក្នុងការស្រមៃ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា ពួកយើងនឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
ដោយចាប់ផ្តើមគ្រួសារជាមួយមនុស្សដែលយើងស្រលាញ់។
អញ្ជើញ​ខ្ញុំ​ទៅ​ពិធី​មង្គលការ​របស់​អ្នក​ទេ?
តើនោះមិនមែនជាការផ្តល់ឱ្យទេ?
តើអ្នកមិនលោតកាំភ្លើងទេ?
នោះជាការពិត។
ការពិត
- អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
- វានៅតែជាផ្លូវឆ្ងាយ។
ផ្លូវចេញឆ្ងាយ។
Ryosuke,
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេ អ្នកមកផ្ទះមុនហើយ
តើអ្នកមិននៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំបាន។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​ដើរ
​ទៅ​ទទួល​ខ្យល់​បរិសុទ្ធ។
ដើរ?
នោះជាចំលែក។
Gosh, ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំភ្លេចវានៅផ្ទះ។
ទេ វា​គ្រោះថ្នាក់!
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើង?
តែងតែយកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
នៅពេលអ្នកដើរលេងនៅពេលយប់។
ស្នាក់នៅពេញមួយថ្ងៃ
អាចថប់ដង្ហើមមែនទេ?
តោះដើរលេងជាមួយគ្នា។
ទេ អ្នកមិនហត់ទេ? តោះទៅផ្ទះ។
បាទ។
មក។
អញ្ចឹងតើថ្ងៃនេះអ្នកសរសេរអ្វី?
ខ្ញុំមានគម្រោងជាច្រើន។
ដូចអ្វីដែរ?
-អ្ហា៎!
- ហេ ប្រយ័ត្ន។
យូរីកា ទាន់ពេលទេ?
បាទ ល្អណាស់។
Garbie ពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
Garbie បានបាត់ទៅហើយ។
អូ ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមានន័យថា Tetsuya ។
ខ្ញុំបានឃើញរូបថត។
អ្នកកំពុងចិញ្ចឹមគាត់
ជាប្តីដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចិញ្ចឹម​គាត់
​ឱ្យ​ក្លាយ​ជា​ប្តី​ល្អ​ជាង​គេ។
"ខ្ញុំនឹងការពារប្រាសាទ!
ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​!
ខ្ញុំស្រលាញ់ប្រាសាទនេះ!
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា!
Super Kitty Punch!'
គាត់បញ្ជូនអារក្សហោះ
ដោយកណ្តាប់ដៃសម្ងាត់!
កូនពូកែអានណាស់ប៉ា។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
បាទ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល!
ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង
​បន្ទាប់​ពី​ម៉ាក់​របស់​អ្នក​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ។
អ្នកបានក្លាយជាឪពុកដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
តើ​មក​ពី​ម្តាយ​និង​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​នាង
​រុំ​អ្នក​ឬ?
រុំខ្ញុំ?
ម៉ាយ៉ាយកជើងរបស់គាត់។
Yurika, សម្អាតគ្រាប់ពូជ persimmon ។
មនុស្ស​កាន់តែ​ស្រស់​ស្អាត
​បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​រៀប​ចំ​ឡើង​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ
​មុន​ពេល​គេ​សង្ស័យ​រឿង​មួយ។
តើ​លើក​នេះ​អ្នក​ប្រើ​ពាក្យ​កុហក​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសម្ភាសគ្រូពេទ្យកុមារ
នៅឯកន្លែងសម្រាកក្នុងសណ្ឋាគារ។
ផ្នែកពេទ្យកុមារគឺជាការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកលាយឡំជាមួយព័ត៌មានពិត នោះ
វាកាន់តែពិបាកក្នុងការចាប់ពាក្យកុហក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកកុហក។
ទេ វាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
វាជាបញ្ហារបស់យើង។
ខ្ញុំ​នឹង​គិត​រក​វិធី
​ឲ្យ​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ផង​ដែរ។
Ryosuke ។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
- មិនអីទេ។
-ចង់ងូតទឹកជាមួយខ្ញុំទេ យូណា?
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយប៉ា។
ជាមួយប៉ា?
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ឪពុកទាំងស្រុង។
តើអ្នកចូលចិត្តប៉ាទេ?
Gosh គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
ហេ កុំប៉ះវា!
នោះសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
នោះសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ!
ស្លាប់​ហើយ!
ប៉ា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ?
ទៅមុខ។
អ្នកស្រី កូម៉ូតូ។
តើអ្នកបានកុហកទេ?
អ្វី?
អំពីអ្វី?
បទសម្ភាសន៍ដែលអ្នកបានធ្វើ។
សំឡេង​ស្ត្រី​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​ផែនការ​ទីក្រុង
​ដែល​បង្កើត​គ្នា​ឡើង
ខ្ញុំមិនបានកុហកទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកមិនបានកុហក
ពីជីវិតឯកជនរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនសួរដោយការចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
ឬព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងកាត់បន្ថយហានិភ័យរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកបានលែងលះគ្នាឬចូលទៅក្នុង
រឿងអាស្រូវភ្លាមៗបន្ទាប់ពីអត្ថបទនេះ។
វាអាក្រក់សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវប្រាកដថា។
បើគ្រាន់តែស្លាប់!
ទេ គ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ខ្ញុំឃើញ។ នោះជាការប្រសើរណាស់។
លាហើយ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​ដឹង
​ថា​ប្តី​របស់​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ខ្លួន​នោះ​ទេ។
ម៉ាយ៉ា។
ប៉ូលីសទើបតែហៅ។
ប៉ូលីស?
ហេតុអ្វីបានជាការិយាល័យ?
អញ្ចឹង...
តើមានអ្វីខុស?
មេ។
តាមពិត...
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
ភោជនីយដ្ឋាននៅទីនេះគឺល្អណាស់។
ពិតជា?
កាន់
ចាំ!
អ្នកនិយាយលេង។
ហេតុអ្វីបានជា Hiroki នៅទីនេះ?
- ភ្ញាក់ផ្អើល។
- វិបត្តិ​មួយ​ហើយ​វា​មាន​តែ​ភាគ​ទី 4 !
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
អូពិតជាមែនទេ? ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​យើង​ទាំង​បី​នឹង​នៅ​តែ​រក​បាន
​សុភមង្គល​ក្នុង​តម្លៃ​ណា​ក៏​ដោយ។
ឡូយណាស់!
កុំលេងសើចនឹងខ្ញុំ!
សប្តាហ៍ក្រោយនៅ Please Die My Beloved ។
"Ecstasy មួយភ្លែត" ។
តើខ្ញុំគួរតែបន្តទៅមុខដោយមិនដឹង
ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?